Repository: kodi-game/game.libretro.opera
Catalog: game.libretro.opera/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: The 3DO Company - 3DO (Opera)
zh_cn: 3DO 公司 - 3DO（Opera）

# Addon Description
source: Opera emulates the 1993 3DO Interactive Multiplayer video game system, pronounced 3-D-Oh.[CR][CR]Opera is a fork of 4DO, which is based on the FreeDO source code.
zh_cn: Opera 模拟了 3DO 交互式多人视频游戏系统，通常简称为 3DO。[CR][CR]Opera 是 4DO 的一个分支，它基于 FreeDO 源代码。

# #30002
source: Font (rom2)
zh_cn: 字体（rom2）

# #30003
source: CPU Overclock
zh_cn: CPU 超频

# #30005
source: VDLP Pixel Format
zh_cn: VDLP 像素格式

# #30006
source: VDLP Bypass CLUT
zh_cn: VDLP 旁路 CLUT

# #30007
source: HiRes CEL Rendering
zh_cn: 高分辨率 CEL 渲染

# #30008
source: MADAM Matrix Engine
zh_cn: MADAM Matrix 引擎

# #30010
source: Threaded DSP
zh_cn: 线程化 DSP

# #30011
source: NVRAM Storage
zh_cn: NVRAM 存储

# #30012
source: NVRAM Version
zh_cn: NVRAM 版本

# #30013
source: Active Input Devices
zh_cn: 活跃输入设备

# #30014
source: Timing Hack 1 (Crash 'n Burn)
zh_cn: Timing Hack 1（崩溃和燃烧）

# #30015
source: Timing Hack 3 (Dinopark Tycoon)
zh_cn: Timing Hack 3（迪诺帕克大亨）

# #30016
source: Timing Hack 5 (Microcosm)
zh_cn: Timing Hack 5（微观世界）

# #30017
source: Timing Hack 6 (Alone in the Dark)
zh_cn: Timing Hack 6（独自在黑暗中）

# #30018
source: Graphics Step Y Hack (Samurai Showdown)
zh_cn: 图形 Step Y Hack（武士决战）

# #30019
source: Debug Output
zh_cn: 调试输出
